Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-components.po
Languages: zh_cn

source: An icon will be rendered inside an HTML element that has the <literal>v-icon</literal> CSS style class. The containing layout may enclose an icon and a caption inside elements related to the caption, such as <literal>v-caption</literal>.
zh_cn: 标签被描绘在 HTML 元素的内部, 这个元素带有 <literal>v-icon</literal> CSS 样式类. 组件所属的布局管理组件可能会将组件图标和标签封装在与标签相关的 HTML 元素内部, 比如 <literal>v-caption</literal>.

source: Locale
zh_cn: 语言环境(Locale)

source: locale property
zh_cn: locale 属性

source: The locale property defines the country and language used in a component. You can use the locale information in conjunction with an internationalization scheme to acquire localized resources. Some components, such as <classname>DateField</classname>, use the locale for component localization.
zh_cn: locale 属性定义了组件使用的国家和语言. 你可以将 locale 信息与国际化方案结合起来, 实现资源的本地化. 某些组件, 比如 <classname>DateField</classname>, 使用语言环境来实现组件的本地化.

source: You can set the locale of a component (or the application) with <methodname>setLocale()</methodname> as follows:
zh_cn: 你可以使用 <methodname>setLocale()</methodname> 方法来设置一个组件(或整个应用程序)的语言环境, 例子如下:

source: The resulting date field is shown in <xref linkend="figure.components.features.locale.simple"/>.
zh_cn: 日期输入框的运行结果参见 <xref linkend="figure.components.features.locale.simple"/>.

source: Set Locale for <classname>InlineDateField</classname>
zh_cn: 为 <classname>InlineDateField</classname> 设置语言环境

source: Getting the Locale
zh_cn: 取得语言环境

source: You can get the locale of a component with <methodname>getLocale()</methodname>. If the locale is undefined for a component, that is, not explicitly set, the locale of the parent component is used. If none of the parent components have a locale set, the locale of the UI is used, and if that is not set, the default system locale is set, as given by <methodname>Locale.getDefault()</methodname>.
zh_cn: 你可以使用<methodname>getLocale()</methodname> 方法得到组件的语言环境. 如果组件的语言环境没有指定, 也就是说没有被明确地设置过, 将会使用父组件的语言环境. 如果所有父组件的语言环境都没有设置过, 将会使用 UI 的语言环境, 如果 UI 的语言环境也没有设置过, 则会使用系统默认的语言环境, 系统默认语言环境由 <methodname>Locale.getDefault()</methodname> 决定.

source: The <methodname>getLocale()</methodname> returns null if the component is not yet attached to the UI, which is usually the case in most constructors, so it is a bit awkward to use it for internationalization. You can get the locale in <methodname>attach()</methodname>, as shown in the following example:
zh_cn: 如果组件还没有关联到 UI, 那么 <methodname>getLocale()</methodname> 方法会返回 null, 在组件构造方法中通常就会发生这种情况, 所以使用这个方法进行国际化需要用一种比较笨拙的手段. 你可以在 <methodname>attach()</methodname> 方法内取得语言环境, 例子如下:

source: However, it is normally a better practice to use the locale of the current UI to get the localized resource right when the component is created.
zh_cn: 但在实际运用中比较好的一种手段是, 在组件的创建过程中, 使用当前 UI 的语言环境来取得本地化资源.

source: Selecting a Locale
zh_cn: 选择语言环境

source: A common task in many applications is selecting a locale. This is done in the following example with a <classname>ComboBox</classname>, which gets the available locales in Java.
zh_cn: 对许多应用程序来说面临的一个共同任务就是选择语言环境. 在下面的例子中, 我们用一个 <classname>ComboBox</classname> 来实现这个任务, 这个下拉框的选择项列出了 Java 中所有可用的语言环境.

source: The user interface is shown in <xref linkend="figure.components.features.locale.selection"/>.
zh_cn: 上面的例子产生的 UI 参见 <xref linkend="figure.components.features.locale.selection"/>.

source: Read-Only
zh_cn: 只读

source: read-only property
zh_cn: read-only 属性

source: The property defines whether the value of a component can be changed. The property is mainly applicable to <classname>Field</classname> components, as they have a value that can be edited by the user.
zh_cn: 这个属性决定组件的值是否可以变更. 这个属性通常适用于 <classname>Field</classname> 组件, 这类组件拥有可被用户编辑的值.

source: The resulting read-only text field is shown in <xref linkend="figure.components.features.readonly.simple"/>.
zh_cn: 上述例子的运行结果是产生一个只读的文本输入框, 参见 <xref linkend="figure.components.features.readonly.simple"/>.

source: A Read-Only Component.
zh_cn: 只读组件.

source: Setting a layout or some other component container as read-only does not usually make the contained components read-only recursively. This is different from, for example, the disabled state, which is usually applied recursively.
zh_cn: 将布局管理组件或者别的某种组件容器设置为只读, 通常不会导致它包含的子组件也递归地设置为只读. 这一点与其他属性不同, 比如禁用状态, 通常就会递归地适用到包含的子组件上.

source: Notice that the value of a selection component is the selection, not its items. A read-only selection component doesn't therefore allow its selection to be changed, but other changes are possible. For example, if you have a read-only <classname>Table</classname> in editable mode, its contained fields and the underlying data model can still be edited, and the user could sort it or reorder the columns.
zh_cn: 注意 Selection 组件的值是一个选项列表, 而不是其中的选择项. 所以一个只读的 Selection 组件只是禁止它的选项列表发生变更, 但其他变更是允许的. 比如, 如果你有一个只读的 <classname>Table</classname> 处于可编辑模式, 那么它包含的 Field, 以及底层的数据模型仍然是可以编辑的, 而且用户还可以对表进行排序, 也可以调整列的顺序.

source: Client-side state modifications will not be communicated to the server-side and, more importantly, server-side field components will not accept changes to the value of a read-only <classname>Field</classname> component. The latter is an important security feature, because a malicious user can not fabricate state changes in a read-only field. This is handled at the level of <classname>AbstractField</classname> in <methodname>setValue()</methodname>, so you can not change the value programmatically either. Calling <methodname>setValue()</methodname> on a read-only field results in <classname>Property.ReadOnlyException</classname>.
zh_cn: 客户端状态变更无法被发送到服务器端, 而且更重要的是, 服务器端不会接受对一个只读的 <classname>Field</classname> 组件的值的变更. 后面这一点是很重要的安全特性, 因为恶意用户可以对只读的 Field 伪造状态变更请求. 这个功能由 <classname>AbstractField</classname> 类的 <methodname>setValue()</methodname> 方法进行处理, 所以你也不能通过程序来改变只读 Field 组件的值. 在只读 Field 组件上调用 <methodname>setValue()</methodname> 方法将导致 <classname>Property.ReadOnlyException</classname> 例外.

source: Also notice that while the read-only status applies automatically to the property value of a field, it does not apply to other component variables. A read-only component can accept some other variable changes from the client-side and some of such changes could be acceptable, such as change in the scroll bar position of a <classname>Table</classname>. Custom widgets should check the read-only state for variables bound to business data.
zh_cn: 还要注意, 当只读状态被应用到 Field 的属性值上时, 它并不会被适用到组件的其他变量上. 只读组件可以从客户端收到其他变量的变更请求, 某些变更请求是可以接受的, 比如 <classname>Table</classname> 的滚动条位置. 自定义的 widget 应该对绑定到业务数据上的变量检查其只读状态.

source: Setting a normally editable component to read-only state can change its appearance to disallow editing the value. In addition to CSS styling, also the HTML structure can change. For example, <classname>TextField</classname> loses the edit box and appears much like a <classname>Label</classname>.
zh_cn: 将一个通常可编辑的组件设置为只读状态, 可能会改变它的外观表现, 以便禁止用户编辑它. 只读状态下, 除 CSS 样式外, HTML 接口也可能变化. 比如, <classname>TextField</classname> 的文本编辑框会消失, 它的外观表现会变得类似于 <classname>Label</classname>.

source: A read-only component will have the <literal>v-readonly</literal> style. The following CSS rule would make the text in all read-only <classname>TextField</classname> components appear in italic.
zh_cn: 只读组件将带有 <literal>v-readonly</literal> 样式. 以下 CSS 样式规则将使所有的只读 <classname>TextField</classname> 组件的文字显示为斜体字.

source: Style Name
zh_cn: 样式名称

source: style name property
zh_cn: style name 属性

source: The <emphasis>style name</emphasis> property defines one or more custom CSS style class names for the component. The <methodname>getStyleName()</methodname> returns the current style names as a space-separated list. The <methodname>setStyleName()</methodname> replaces all the styles with the given style name or a space-separated list of style names. You can also add and remove individual style names with <methodname>addStylename()</methodname> and <methodname>removeStyleName()</methodname>. A style name must be a valid CSS style name.
zh_cn: <emphasis>style name</emphasis> 属性为组件指定一个或多个自定义的 CSS 样式类. <methodname>getStyleName()</methodname> 方法返回当前的样式名称列表, 多个样式名称之间以空格分隔. <methodname>setStyleName()</methodname> 方法将目前的样式替换为指定的样式名称, 或以空格分隔的样式名称列表. 你也可以使用<methodname>addStylename()</methodname> 和 <methodname>removeStyleName()</methodname> 方法增加或删除单个的样式名称. 这里的样式名称必须是有效的 CSS 样式名.

source: The style name will appear in the component's HTML element in two forms: literally as given and prefixed with the component-specific style name. For example, if you add a style name <literal>mystyle</literal> to a <classname>Button</classname>, the component would get both <literal>mystyle</literal> and <literal>v-button-mystyle</literal> styles. Neither form may conflict with built-in style names of Vaadin. For example, <literal>focus</literal> style would conflict with a built-in style of the same name, and an <literal>content</literal> style for a <classname>Panel</classname> component would conflict with the built-in <literal>v-panel-content</literal> style.
zh_cn: 样式名称将以两种方式出现在组件的 HTML 元素上: 1, 以你指定的样式名原样出现 2, 以组件特有的样式名为前缀, 你指定的样式名附加在其后. 比如, 如果你在 <classname>Button</classname> 上添加了一个样式名 <literal>mystyle</literal>, 这个组件将同时带有 <literal>mystyle</literal> 和<literal>v-button-mystyle</literal> 样式. 这两种形式的样式都可能与 Vaadin 内建的样式名冲突. 比如, <literal>focus</literal> 样式可能与内建的同名样式发生冲突, <classname>Panel</classname> 组件的 <literal>content</literal> 样式会与内建的 <literal>v-panel-content</literal> 样式冲突.

source: The following CSS rule would apply the style to any component that has the <literal>mystyle</literal> style.
zh_cn: 下面的 CSS 规则将适用于带有 <literal>mystyle</literal> 样式的所有组件.

source: The resulting styled component is shown in <xref linkend="figure.components.features.stylename"/>
zh_cn: 上例的运行结果参见 <xref linkend="figure.components.features.stylename"/>

source: Component with a Custom Style
zh_cn: 带有自定义样式的组件

source: Visible
zh_cn: 可见和隐藏

source: visible property
zh_cn: visible 属性

source: Components can be hidden by setting the <emphasis>visible</emphasis> property to <emphasis>false</emphasis>. Also the caption, icon and any other component features are made hidden. Hidden components are not just invisible, but their content is not communicated to the browser at all. That is, they are not made invisible cosmetically with only CSS rules. This feature is important for security if you have components that contain security-critical information that must only be shown in specific application states.
zh_cn: 通过将 <emphasis>visible</emphasis> 属性设置为 <emphasis>false</emphasis>, 可以隐藏一个组件. 标题, 图标, 以及组件的其他一切元素全部都会被隐藏. 隐藏组件不仅仅是不可见, 而且它的内容也会完全不发送到浏览器端. 也就是说, 隐藏组件不仅仅是通过 CSS 规则达到不可见的效果. 如果你的某个组件包含了机密信息, 必须只在某些特定的状态下才显示, 那么这个功能对于安全性是很重要的, 因为将组件设置为隐藏可以保证它的内容在浏览器中完全不出现.

source: The resulting invisible component is shown in <xref linkend="figure.components.features.visible.simple"/>.
zh_cn: 上面例子生成的不可见组件参见 <xref linkend="figure.components.features.visible.simple"/>.

source: An Invisible Component.
zh_cn: 不可见组件.

source: Beware that invisible beings can leave footprints. The containing layout cell that holds the invisible component will not go away, but will show in the layout as extra empty space. Also expand ratios work just like if the component was visible - it is the layout cell that expands, not the component.
zh_cn: 注意不可见元素还是会留下一些痕迹. 不可见组件所属的布局元素不会消失, 而会在整体布局中留下额外的空白. 而且组件的扩张比例也会与组件可见时一样有效, 因为扩张比例是由组件所属的布局元素实现的, 而不是组件本身实现的.

source: If you need to make a component only cosmetically invisible, you should use a custom theme to set it <literal>display: none</literal> style. This is mainly useful for some special components that have effects even when made invisible in CSS. If the hidden component has undefined size and is enclosed in a layout that also has undefined size, the containing layout will collapse when the component disappears. If you want to have the component keep its size, you have to make it invisible by setting all its font and other attributes to be transparent. In such cases, the invisible content of the component can be made visible easily in the browser.
zh_cn: 如果你希望组件只是在视觉上不可见, 你可以使用自定义 theme 来将它设置为 <literal>display: none</literal> 样式. 对某些特别的组件来说, 即使在 CSS 中将它们设置为不可见, 它们也会留下一个界面效果, 那么前面讲的这种办法就很有用. 如果被隐藏的组件的尺寸未指定, 而且它所属的布局管理组件的尺寸也未指定, 那么当组件消失时, 布局容器本身也会消失. 如果你希望组件保持它的尺寸, 你必须将它的字体等等所有属性都设置为透明, 来达到让它不可见的效果. 这种情况下, 在浏览器端其实是很容易将组件的不可见内容变为可见的.

source: A component made invisible with the <emphasis>visible</emphasis> property has no particular CSS style class to indicate that it is hidden. The element does exist though, but has <literal>display: none</literal> style, which overrides any CSS styling.
zh_cn: 通过 <emphasis>visible</emphasis> 属性变为不可见的组件不存在一个对应的 CSS 样式类来标识它是隐藏的. 组件的 HTML 元素虽然存在, 但带有 <literal>display: none</literal> 样式, 这个样式将覆盖其他所有的 CSS 样式.

source: Sizing Components
zh_cn: 控制组件的尺寸

source: <classname>Sizeable</classname> interface
zh_cn: <classname>Sizeable</classname> 接口

source: Vaadin components are sizeable; not in the sense that they were fairly large or that the number of the components and their features are sizeable, but in the sense that you can make them fairly large on the screen if you like, or small or whatever size.
zh_cn: Vaadin 组件的尺寸是可控的; 你可以自由控制组件在屏幕上显示的大小.

source: The <classname>Sizeable</classname> interface, shared by all components, provides a number of manipulation methods and constants for setting the height and width of a component in absolute or relative units, or for leaving the size undefined.
zh_cn: 所有的组件都实现了 <classname>Sizeable</classname> 接口, 这个接口提供了很多控制方法和常数, 用于设置组件的宽和高, 尺寸可以是绝对单位也可以是相对单位, 也可以将尺寸保留为未定义的状态.

source: The size of a component can be set with <methodname>setWidth()</methodname> and <methodname>setHeight()</methodname> methods. The methods take the size as a floating-point value. You need to give the unit of the measure as the second parameter for the above methods. The available units are listed in <xref linkend="components.features.sizeable.units.table"/> below.
zh_cn: 组件的尺寸可以通过 <methodname>setWidth()</methodname> 和 <methodname>setHeight()</methodname> 方法来设置. 这些方法接受浮点值作为尺寸参数. 在第 2 个参数中你需要给定一个尺寸单位. 可用的单位参见下面的 <xref linkend="components.features.sizeable.units.table"/>.

source: Alternatively, you can speficy the size as a string. The format of such a string must follow the HTML/CSS standards for specifying measures.
zh_cn: 另一种方法是以字符串的形式指定尺寸. 字符串格式遵照 HTML/CSS 中用于指定元素尺寸的格式标准.

source: The "<literal>100%</literal>" percentage value makes the component take all available size in the particular direction (see the description of <parameter>Sizeable.UNITS_PERCENTAGE</parameter> in the table below). You can also use the shorthand method <methodname>setSizeFull()</methodname> to set the size to 100% in both directions.
zh_cn: 百分数 "<literal>100%</literal>" 将使组件占据某个方向上所有的可用空间 (参见下表中的 <parameter>Sizeable.UNITS_PERCENTAGE</parameter>). 你也可以使用比较简便的 <methodname>setSizeFull()</methodname> 方法, 将纵横两个方向的尺寸都设置为 100%.

source: The size can be <emphasis>undefined</emphasis> in either or both dimensions, which means that the component will take the minimum necessary space. Most components have undefined size by default, but some layouts have full size in horizontal direction. You can set the height or width as undefined with <parameter>Sizeable.SIZE_UNDEFINED</parameter> parameter for <methodname>setWidth()</methodname> and <methodname>setHeight()</methodname>.
zh_cn: 组件在单个或两个方向上的尺寸可以是 <emphasis>未定义</emphasis>, 这时组件会占据它所需要的最小空间. 大多数组件默认尺寸都是未定义, 但某些布局管理组件会在水平方向上占据全尺寸. 你可以对 <methodname>setWidth()</methodname> 和 <methodname>setHeight()</methodname> 方法使用 <parameter>Sizeable.SIZE_UNDEFINED</parameter> 参数, 将高度或宽度设置为未定义 .

source: You always need to keep in mind that <emphasis>a layout with undefined size may not contain components with defined relative size</emphasis>, such as "full size". See <xref linkend="layout.settings.size"/> for details.
zh_cn: 要时刻注意, <emphasis>尺寸未定义的布局组件, 其中包含的组件的尺寸不能定义为相对大小</emphasis>, 比如 "全尺寸". 详情请参见 <xref linkend="layout.settings.size"/>.

source: The <xref linkend="components.features.sizeable.units.table"/> lists the available units and their codes defined in the <classname>Sizeable</classname> interface.
zh_cn: <xref linkend="components.features.sizeable.units.table"/> 中列出了所有可用的尺寸单位, 以及这些单位在 <classname>Sizeable</classname> 接口中对应的常数.

source: Size Units
zh_cn: 尺寸单位

source: The <emphasis>pixel</emphasis> is the basic hardware-specific measure of one physical display pixel.
zh_cn: <emphasis>像素</emphasis> 是基本的硬件单位, 指显示设备上的一个物理像素.

source: The <emphasis>point</emphasis> is a typographical unit, which is usually defined as 1/72 inches or about 0.35 mm. However, on displays the size can vary significantly depending on display metrics.
zh_cn: <emphasis>磅</emphasis> 是一种印刷单位, 1 磅通常定义为 1/72 英寸, 也就是大约 0.35 毫米. 但是, 在不同的显示度量标准下,磅的实际显示大小会有显著的不同.

source: The <emphasis>pica</emphasis> is a typographical unit, defined as 12 points, or 1/7 inches or about 4.233 mm. On displays, the size can vary depending on display metrics.
zh_cn: <emphasis>pica</emphasis> 是一种印刷单位, 1 pica 定义为 12 磅, 也就是 1/7 英寸(译注: 原文如此, 貌似应该是 1/6 英寸才对) , 大约 4.233 毫米. 在不同的显示度量标准下, pica 的实际显示大小会有显著的不同.

source: A unit relative to the used font, the width of the upper-case "M" letter.
zh_cn: 这是与当前使用的字体相关的一个单位, 1 em 等于大写字母 "M" 的宽度.

source: A unit relative to the used font, the height of the lower-case "x" letter.
zh_cn: 这是与当前使用的字体相关的一个单位, 1 ex 等于小写字母 "x" 的高度.

source: A physical length unit, millimeters on the surface of a display device. However, the actual size depends on the display, its metrics in the operating system, and the browser.
zh_cn: 物理长度单位, 指显示设备上的 1 毫米. 但实际的显示尺寸决定于: 1,显示设备本身, 2,显示设备在操作系统中的度量标准, 3,浏览器.

source: A physical length unit, <emphasis>centimeters</emphasis> on the surface of a display device. However, the actual size depends on the display, its metrics in the operating system, and the browser.
zh_cn: 物理长度单位, 指显示设备上的 1 <emphasis>厘米</emphasis>.但实际的显示尺寸决定于: 1,显示设备本身, 2,显示设备在操作系统中的度量标准, 3,浏览器.

source: A physical length unit, <emphasis>inches</emphasis> on the surface of a display device. However, the actual size depends on the display, its metrics in the operating system, and the browser.
zh_cn: 物理长度单位, 指显示设备上的 1 <emphasis>英寸</emphasis>. 但实际的显示尺寸决定于: 1,显示设备本身, 2,显示设备在操作系统中的度量标准, 3,浏览器.

source: A relative percentage of the available size. For example, for the top-level layout <parameter>100%</parameter> would be the full width or height of the browser window. The percentage value must be between 0 and 100.
zh_cn: 相对于可用尺寸的百分比. 比如, 对最顶层的布局管理器来说 <parameter>100%</parameter> 就等于浏览器窗口的全部宽度和高度. 百分比值必须在 0 到 100 之间.

source: If a component inside <classname>HorizontalLayout</classname> or <classname>VerticalLayout</classname> has full size in the namesake direction of the layout, the component will expand to take all available space not needed by the other components. See <xref linkend="layout.settings.size"/> for details.
zh_cn: 如果 <classname>HorizontalLayout</classname> 或 <classname>VerticalLayout</classname> 之内的某个组件在水平(或垂直)方向上为全尺寸, 那么这个组件将会占据其他组件没有占据的所有可用空间. 详情请参见 <xref linkend="layout.settings.size"/>.

source: Managing Input Focus
zh_cn: 管理输入焦点

source: When the user clicks on a component, the component gets the <emphasis>input focus</emphasis>, which is indicated by highlighting according to style definitions. If the component allows inputting text, the focus and insertion point are indicated by a cursor. Pressing the <keycap>Tab</keycap> key moves the focus to the component next in the <emphasis>focus order</emphasis>.
zh_cn: 当用户点击一个组件时, 组件就会获得 <emphasis>输入焦点</emphasis>, 这个状态使用组件样式来高亮度显示. 如果组件允许输入文字, 焦点和文字插入位置将通过光标来显示. 按下 <keycap>Tab</keycap> 键会使输入焦点按照 <emphasis>焦点顺序</emphasis> 跳转到下一个组件.

source: Focusing is supported by all <classname>Field</classname> components and also by <classname>Upload</classname>.
zh_cn: 所有的 <classname>Field</classname> 组件都支持输入焦点, <classname>Upload</classname> 也支持输入焦点.

source: The focus order or <emphasis>tab index</emphasis> of a component is defined as a positive integer value, which you can set with <methodname>setTabIndex()</methodname> and get with <methodname>getTabIndex()</methodname>. The tab index is managed in the context of the page in which the components are contained. The focus order can therefore jump between two any lower-level component containers, such as sub-windows or panels.
zh_cn: 组件的焦点顺序, 或者叫 <emphasis>TAB 序号</emphasis> 是通过一个正整数定义的, 可以通过 <methodname>setTabIndex()</methodname> 方法设置这个值, 可以通过 <methodname>getTabIndex()</methodname> 方法得到这个值. TAB 序号由组件所属的页面整体进行管理. 因此焦点顺序在不同层次的组件容器之间也可以跳转, 比如子窗口和面板.

source: The default focus order is determined by the natural hierarchical order of components in the order in which they were added under their parents. The default tab index is 0 (zero).
zh_cn: 默认的焦点顺序由组件自然的层次关系顺序决定, 也就是与组件添加到父组件的先后顺序一致. 组件默认的 TAB 序号是 0.

source: Giving a negative integer as the tab index removes the component from the focus order entirely.
zh_cn: 将组件的 TAB 序号指定为负数, 会将这个组件从焦点顺序中彻底删除.

source: The component having the focus will have an additional style class with the <literal>-focus</literal> suffix. For example, a <classname>TextField</classname>, which normally has the <literal>v-textfield</literal> style, would additionally have the <literal>v-textfield-focus</literal> style.
zh_cn: 获得焦点的组件将带有一个额外的样式, 样式名后缀为 <literal>-focus</literal>. 比如, <classname>TextField</classname>, 通常的样式为 <literal>v-textfield</literal>, 获得焦点后将额外带有一个 <literal>v-textfield-focus</literal> 样式.

source: For example, the following would make a text field blue when it has focus.
zh_cn: 比如, 下面的例子会让获得焦点的文本输入框显示为蓝色.

source: Field Components
zh_cn: Field 组件

source: <emphasis>Fields</emphasis> are components that have a value that the user can change through the user interface. <xref linkend="figure.components.fields"/> illustrates the inheritance relationships and the important interfaces and base classes.
zh_cn: <emphasis>Field</emphasis> 是一类特殊的组件, 它拥有数据值, 并允许用户通过 UI 编辑这个值. <xref linkend="figure.components.fields"/> 展示了 Field 组件的继承关系及一些重要的接口和类.

source: Field components are built upon the framework defined in the <classname>Field</classname> interface and the <classname>AbstractField</classname> base class. <classname>AbstractField</classname> is the base class for all field components. In addition to the component features inherited from <classname>AbstractComponent</classname>, it implements a number of features defined in <classname>Property</classname>, <classname>Buffered</classname>, <classname>Validatable</classname>, and <classname>Component.Focusable</classname> interfaces.
zh_cn: Field 组件的基本框架定义在 <classname>Field</classname> 接口和 <classname>AbstractField</classname> 基类中. <classname>AbstractField</classname> 是所有 Field 组件的基类. 这个基类除继承了 <classname>AbstractComponent</classname> 的功能外, 还实现了很多其他功能, 这些功能定义在 <classname>Property</classname>, <classname>Buffered</classname>, <classname>Validatable</classname>, 和 <classname>Component.Focusable</classname> 接口中.

source: The description of the field interfaces and base classes is broken down in the following sections.
zh_cn: 对 Field 接口和基类的介绍分为以下几节.

source: <classname>Field</classname> Interface
zh_cn: <classname>Field</classname> 接口

source: The <classname>Field</classname> interface inherits the <classname>Component</classname> superinterface and also the <classname>Property</classname> interface to have a value for the field. <classname>AbstractField</classname> is the only class implementing the <classname>Field</classname> interface directly. The relationships are illustrated in <xref linkend="figure.components.fields.field"/>.
zh_cn: <classname>Field</classname> 接口继承了 <classname>Component</classname> 接口, 另外它还继承了 <classname>Property</classname> 接口, 因此 Field 拥有数据值. <classname>AbstractField</classname> 是 <classname>Field</classname> 接口唯一的直接实现类. 这些接口和类的关系请参见 <xref linkend="figure.components.fields.field"/>.

source: <classname>Field</classname> Interface Inheritance Diagram
zh_cn: <classname>Field</classname> 接口的继承关系图
